!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!A feladatokat funkciókban valósítsd meg!!!!!!!!!!!!!!!!!


1. for Ciklus Feladatok
1.1 Hozz létre egy listát a kedvenc filmjeidről, és írd ki az összes filmet egy for ciklus segítségével!

1.2 Készíts egy programot, amely egy lista elemein végigiterálva megszámolja, hány páros szám található benne!

1.3 Írj egy programot, amely 1-től 100-ig terjedő számokat kiír, de a páros számokat az „Páros” felirattal, a páratlan számokat pedig az „Páratlan” felirattal jelöli!

1.4 Készíts egy listát a 10-20-ig terjedő számok négyzeteiről, és írd ki a listát!

2. while Ciklus Feladatok
2.1 Készíts egy programot, amely 0-tól 10-ig számol, és minden egyes szám után kiírja, hogy "Ez a szám: [szám]".

2.2 Írj egy programot, amely egy felhasználótól kér be számokat, amíg a felhasználó nem ír be egy negatív számot. Minden beírt számot írd ki, és végül írd ki az összes beírt szám összegét!

2.3 Készíts egy programot, amely addig kérdezi meg a felhasználótól, hogy szeretne-e folytatni (igen/nem), amíg a felhasználó „igen”-t nem mond. Ha a felhasználó „nem”-et mond, a program írja ki a „Viszlát!” üzenetet és zárul be!

3. Ciklusok Kombinálása
3.1 Írj egy programot, amely a 1-től 5-ig terjedő számok faktoriálisát számolja ki! Használj for ciklust a faktoriális számításához.

3.2 Készíts egy programot, amely egy 3x3-as mátrixot (lista lista) hoz létre véletlenszerű számokkal (0-9 között), majd egy for ciklus segítségével írd ki a mátrixot szépen formázva!

3.3 Írj egy programot, amely megfordítja egy lista elemeit. Használj for vagy while ciklust, és ne használj beépített Python funkciót!

3.4 Készíts egy programot, amely egy szótárt használva összeszedi a különböző gyümölcsök és azok árainak listáját. Írj egy for ciklust, amely kiírja a gyümölcsök nevét és áraikat, és egy while ciklust, amely megkérdezi a felhasználót, hogy szeretne-e hozzáadni új gyümölcsöt az árlistához.

4. Kombinált Feladatok
4.1 Készíts egy programot, amely megkérdezi a felhasználótól, hány számot szeretne beírni. A program ezután a megadott számú bemeneti számot összegzi és átlagolja, majd kiírja az átlagot.

4.2 Írj egy programot, amely a Fibonacci-sorozat első 10 elemét írja ki while ciklus segítségével!